
Ez egy utf8f-ucsf konverziós C könyvtár, plusz egy könyvtár, amiben
utf8f és ucsf karakter manipulációs függvények vannak. (strlen,
strcpy, strncpy, substr, left, right, nextchar, prevchar, stb.)

Az utf8f egy olyan kódrendszer, ami minden 32bites kódot tartalmaz -
ellentétben az utf8-al, amiből bizonyos karakterek ki vannak zárva.

Az ucsf olyan kódrendszer, amiben minden 32 bites szám egy
karaktert jelöl, - legfeljebb egyes számokhoz rendelt karaktereket
nem használunk.

Minden utf8 karakter egyben utf8f karakter is.
Minden ucs karakter egyben ucsf karakter is.

